Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Come on.
Vamos.
This glass
Este vaso
is to celebrate Mr. Wen Pei'an's
es para celebrar el cumpleaños del Sr. Wen Pei'an
modeling career
carrera de modelo
debut
debut
being a complete success.
siendo todo un éxito.
Bottoms up.
De abajo hacia arriba.
This second glass
Este segundo vaso
celebrates the two of us
nos celebra a los dos
for today's performance
para la actuación de hoy
being a total victory.
siendo una victoria total.
At the time, I thought
En ese momento pensé
with our acting skills,
con nuestras habilidades de actuación,
we could've starred in *Lurk*.
Podríamos haber protagonizado *Lurk*.
You're way too slow.
Eres demasiado lento
This third glass...
Este tercer vaso...
This is liquor,
Esto es licor,
not water.
No agua.
Of course I know it's liquor.
Por supuesto que sé que es licor.
Me,
A mí,
I have a high tolerance.
Tengo una alta tolerancia.
If you can't handle it,
Si no puedes manejarlo,
just drink less.
Simplemente bebe menos.
I can tell you can't handle it.
Puedo decir que no puedes soportarlo.
You know what?
¿Sabes que?
Actually,
De hecho,
I do have a boyfriend.
Tengo novio.
Really?
¿En realidad?
How come you've never mentioned him?
¿Cómo es que nunca lo has mencionado?
Cash.
Dinero en efectivo.
Cash is my boyfriend.
Cash es mi novio.
You know what?
¿Sabes que?
Actually,
De hecho,
I'm really, really envious of you.
Realmente, realmente te envidio.
I envy that you have
Te envidio que tengas
parents who love you so much.
Padres que te aman tanto.
Your parents don't love you?
¿Tus padres no te aman?
Probably not.
Probablemente no.
Because
Porque
I've never even seen them.
Nunca los he visto siquiera
To be precise,
Para ser precisos,
it's that
es eso
the moment I was born,
el momento en que nací,
they abandoned me.
Me abandonaron.
I grew up in an orphanage.
Crecí en un orfanato.
When I was little,
Cuando era pequeña,
I'd see those kids
Me gustaría ver a esos niños
being taken out by their parents,
siendo sacados por sus padres,
going out to play.
Salir a jugar.
They got tasty food
Consiguieron comida sabrosa
and wore pretty clothes.
y vestía ropa bonita.
You have no idea how much I envied them.
No tienes idea de lo mucho que los envidiaba.
So,
Entonces,
when I was seven years old,
Cuando tenía siete años,
I thought I did
Creí que lo había hecho
something incredibly brave.
algo increíblemente valiente.
I ran away from the orphanage.
Me escapé del orfanato.
I wanted to go out
Yo quería salir
and find my
y encuentra mi
mom and dad.
mamá y papá.
Hey, kid.
Oye, chico.
Why are you alone?
¿Por qué estás solo?
Mister,
Señor,
could you buy me a bun?
¿Podrías comprarme un panecillo?
I'm hungry.
Tengo hambre.
Sure.
Seguro.
I'll treat you.
Te invito.
Why are you here by yourself?
¿Por qué estás aquí solo?
My parents are coming to pick me up soon.
Mis padres vendrán a recogerme pronto.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
I ran away from home on purpose.
Me escapé de casa a propósito.
Be gone for two hours,
Estaré fuera por dos horas,
show my parents who's boss.
Muéstrale a mis padres quién manda.
You should go home.
Deberías irte a casa.
You'll miss them.
Los extrañarás.
I won't miss them at all.
No los extrañaré en absoluto.
Will you miss yours?
¿Lo extrañarás?
It's about time.
Ya era hora.
I should head home.
Debería irme a casa.
You should go home early too.
También deberías irte temprano a casa.
Of course, the result was obvious.
Por supuesto, el resultado fue obvio.
I didn't find them.
No los encontré.
Because I had no idea
Porque no tenía idea
what they even looked like.
Incluso cómo se veían.
Don't look at me with such pity.
No me mires con tanta lástima.
Personally, I feel
Personalmente, siento que
my childhood
mi infancia
was actually quite happy.
En realidad estaba bastante feliz.
Let me tell you,
Déjame decirte,
I'm not bragging,
No estoy alardeando,
but I'm someone
pero soy alguien
who's very smart.
quien es muy inteligente
No matter what I learn,
No importa lo que aprenda,
as long as
mientras
I see it three times,
Lo veo tres veces,
I can master it.
Puedo dominarlo.
Do you believe me?
¿Me crees?
I believe you.
Te creo.
You don't believe me?
¿No me crees?
In today's society,
En la sociedad actual,
educational background is highly valued.
La formación académica es muy valorada.
For someone like me,
Para alguien como yo,
with a low level of education,
con un bajo nivel de educación,
it's really hard
Es muy difícil
to get by in this world.
Para sobrevivir en este mundo.
Can you understand?
¿Puedes entender?
I can understand.
Puedo entenderlo.
If you were to say
Si dijeras
you can't understand,
No puedes entender,
but even if you don't,
pero incluso si no lo haces,
that's okay too.
Eso también está bien.
But honestly,
Pero honestamente,
I'm very grateful
Estoy muy agradecido
that my current company
que mi empresa actual
doesn't care about my education.
No le importa mi educación.
But recently,
Pero recientemente,
our company
nuestra empresa
got a new bastard in charge.
Tengo un nuevo bastardo a cargo.
That
Eso
bas-
abajo-
tard.
tarde.
Let me tell you,
Déjame decirte,
this bastard,
este bastardo,
as soon as he took over,
Tan pronto como tomó el poder,
he destroyed
él destruyó
all the proposals
todas las propuestas
I worked so hard on.
Trabajé muy duro en ello.
What the hell does he know?
¿Qué carajo sabe él?
Such a great company...
¡Qué gran empresa!
I'm really worried
Estoy muy preocupado
that as soon as he took over,
que tan pronto como tomó el poder,
he'd ruin this company.
Arruinaría esta empresa.
Have you ever considered
¿Alguna vez has considerado?
that this situation
que esta situación
might be viewed differently by everyone?
¿Podría ser visto de manera diferente por cada persona?
Impossible.
Imposible.
Let me ask you,
Déjame preguntarte,
what is the
¿Qué es el?
fundamental rule
regla fundamental
for a boyfriend?
¿para un novio?
It's that
Es eso
whoever the girlfriend
quien sea la novia
curses at,
maldice a,
the boyfriend must curse at too.
El novio también debe maldecir.
Come on, come on, come on.
Vamos, vamos, vamos.
Curse with me.
Maldice conmigo.
My boss
Mi jefe
is a
es un
stupid little bastard.
Pequeño bastardo estúpido.
Your boss
Tu jefe
is a stupid little bastard.
es un pequeño bastardo estúpido
That's not good enough.
Esto no es suficiente.
You have to be louder.
Tienes que hablar más fuerte.
Come on.
Vamos.
With me,
Conmigo,
shout it out loud!
¡grítalo fuerte!
MY BOSS
MI JEFE
IS A
ES UN
STUPID
ESTÚPIDO
LITTLE BASTARD!
¡PEQUEÑO BASTARDO!
YOUR BOSS
TU JEFE
IS A
ES UN
STUPID
ESTÚPIDO
LITTLE BASTARD!
¡PEQUEÑO BASTARDO!
He is a stupid little bastard!
¡Es un pequeño bastardo estúpido!
Xin Tong!
¡Xin Tong!
Darn it, Wen Pei'an!
¡Maldita sea, Wen Pei'an!
You're a beast!
Eres una bestia!
Wen Pei'an!
¡Wen Pei'an!
Tell me,
Dime,
what did you do
Qué hiciste
to me last night?
¿A mí anoche?
I didn't do anything.
No hice nada
I demand
Yo exijo
to see the rooftop surveillance from last night.
para ver la vigilancia de la azotea de anoche.
No.
No.
You have no right to see it.
No tienes derecho a verlo.
Fine.
Bien.
If you won't show me,
Si no me lo muestras,
you must have a guilty conscience.
Debes tener la conciencia culpable.
I could choose to call the police.
Podría optar por llamar a la policía.
I can use the power of the law
Puedo usar el poder de la ley
to punish you.
Para castigarte.
I'm sorry.
Lo lamento.
It's okay.
Está bien.
Sorry, sorry, sorry.
Lo siento, lo siento, lo siento.
I really didn't mean to.
Realmente no fue mi intención.
It's okay, it's okay.
Está bien, está bien.
Let me wash your clothes.
Déjame lavar tu ropa.
I must wash them for you.
Debo lavarlos para ti.
I have to take responsibility.
Tengo que asumir la responsabilidad.
You...
Tú...
Give me a chance.
Dame una oportunidad
I'll wash them clean for you.
Te los lavaré y los limpiaré.
I'll definitely wash them clean.
Definitivamente los lavaré hasta dejarlos limpios.
Give them here!
¡Dáselos aquí!
You...
Tú...
wait here for me.
espérame aquí
Don't worry, I'll definitely wash them clean.
No te preocupes, definitivamente los lavaré hasta dejarlos limpios.
Go over there and wait.
Ve allí y espera.
It'll be quick.
Será rápido.
Wait here for me.
Espérame aquí.
Xin Tong!
¡Xin Tong!
I'll be quick!
¡Seré rápido!
Wait for me!
¡Espérame!
Xin Tong, give my clothes back!
Xin Tong, ¡devuélveme mi ropa!
Xin Tong!
¡Xin Tong!
Right.
Bien.
I'm sorry.
Lo lamento.
Is that enough?
¿Es eso suficiente?
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
I'm not usually like this when I drink.
Normalmente no soy así cuando bebo.
After I wash these clothes clean,
Después de lavar estas prendas,
I'll return them to you.
Te los devolveré.
I advise you
Te aconsejo
to quit drinking from now on.
Dejar de beber de ahora en adelante.
I swear,
Lo juro,
I won't drink anymore.
No beberé más.
That outfit you're wearing
Ese atuendo que llevas puesto
is very stylish.
Es muy elegante.
Hello?
¿Hola?
What's up?
¿Qué pasa?
This morning, our marketing department
Esta mañana, nuestro departamento de marketing
has a meeting with President Galileo.
tiene una reunión con el presidente Galileo.
Darn it, I forgot!
¡Maldita sea, lo olvidé!
I'm on my way right now!
¡Estoy en camino ahora mismo!
I know, I know.
Lo sé, lo sé.
Remember to take your medicine.
Recuerde tomar su medicamento.
Be right there.
Estaré allí enseguida.
Do you need a ride?
¿Necesitas que te lleve?
Is that okay?
¿Está bien eso?
Where are you going?
¿Adónde vas?
Four Seas Tower.
Torre de los Cuatro Mares.